---
title: 动态
published: 2023-10-23 21:20:26
pinned: false
description: 今天，说一说资本，那就是资本发展到一定程度就会出现垄断现象，庞大的资本通过涉及各种产业，从而钱生钱，资本聚集，资本就是这样的，你如果不干，那么就会有人抢食，那么为了不让人抢，你就得去做，...
tags:
- 动态
- 旧文件
category: 文章示例
draft: false
image: ./images/firefly2.avif
---

&emsp;&emsp;今天，说一说资本，那就是资本发展到一定程度就会出现垄断现象，庞大的资本通过涉及各种产业，从而钱生钱，资本聚集，资本就是这样的，你如果不干，那么就会有人抢食，那么为了不让人抢，你就得去做，从而创造更大的价值，所以钱生钱，垄断产业，使得别的企业无法生存。
&emsp;&emsp;然后，我要说的是我们要进行独立性，创新性，意思就是我们在进行企业合作时，亦或者全球化经济时，我们要有警觉意识，什么意思，就是我们要做到平衡，两个企业之间的影响亦或者核心技术不应该一边倒，要优于或者平衡，这样你的主动性才有，否则会出现养猪宰杀的情况，现在的环境就是整体趋于稳定与平衡，你要么进入这些企业，要么创业，但是创业你如果要想成功，你得保证自创性，你得有竞争的资本与核心技术，如果没有你就有可能会被大企业击败，或者让大企业投资，总之，如果你想要创业，你得需要做的是你得有能力与资金，没有你很难成功，现在社会就这样，过去因为中国的发展红利，让所有产业发展，然后基本稳定之后，要突破稳定，你就得有大的东西，有核心的东西出来，而现在是机遇，现在各种科技都待创新，而且时代变化很快，所以是有这个机会的，但是我认识到我现在根本做不到，所以可能就得让别人去做了。
&emsp;&emsp;最后，我要说的是要么勤奋、要么聪明、要么有人脉，资本关注你是因为你有价值，我们这些普通人没有人脉，我们所能做的就只有勤奋与聪明，进入到社会，人们看中你的就是你的能力。
&emsp;&emsp;我清楚知道我根本没有值得人关注的地方，因为我根本不是强者，我可能以后生活的普通甚至艰苦，我要做到的是不能放弃，极其可怜的是我只剩这个了，如果这个没了，那么我就什么也没了。